IN,L,Masamune:ビビる
マサムネ,「やっぱ魔王城だけあって気味悪いな…無駄に広いし…」
マサムネ,「ホントにここに魔王がいるんですか？ヒコヨシさん。」
IN,L,Masamune:ビビる,Hikoyoshi:通常
ヒコヨシ,「まあ、俺を信じろって。」
IN,L,Masamune:心配
マサムネ,「ホントに大丈夫かなぁ〜？」
OUT,ALL
SE,0,ｶﾂｺﾂｶﾂｺﾂ（しばらく歩く）
IN,L,Paley:疑う
パーリー,「おい、迷ってないだろうな…」
IN,R,Hikoyoshi:汗
ヒコヨシ,「おかしいな〜、,この地図によるとこれで合ってるはずなんだけど…」
IN,L,Lucyi:心配
ルーシー,「ちゃんとまえみてあるかないとあぶないよ。」
SE,0,ドカッ（何かにぶつかる）
ヒコヨシ,「うわっ」
OUT,ALL
IN,L,Hikoyoshi:汗
ヒコヨシ,「いてて…、すいません」
ヒコヨシ,「って、魔王軍のやつらか！しかもこんなに！」
？？？,「ようやく来たか、勇者よ。待ちくたびれたぞ！」
IN,L,Hikoyoshi:汗,Oz:通常
ヒコヨシ,「この声はもしかして…！」
オーズ,「ああ、間違いない。『魔王』だ！」
OUT,ALL
IN,R,Maou:通常
SE,0,バーーーン！（魔物の群れの一番奥に魔王登場）
魔王,「今日こそとどめを刺してやるぞ！この死にぞこないめ！」
IN,L,Hikoyoshi:汗
ヒコヨシ,「…今日の所は勘弁してやろう。,明日来てやる！明日から本気出す！」
IN,L,Hikoyoshi:通常
ヒコヨシ,「首を洗って待っていろ！」
IN,R,Maou:笑い
魔王,「まさか、怖気づいたのか？勇者ヒコヨシよ。」
ヒコヨシ,「まさか。魔王程度のやつに怖気づく？そんなわけないだろう」
SE,0,ｶｸｶｸｶｸ（ヒコヨシひざがガクガク）
IN,R,Maou:怒り
魔王,「威勢のいい小僧め！捻りつぶしてやる！」
IN,R,Maou:通常
魔王,「倒したければ来るがいい勇者たちよ！！,ワシのところまで来られたらの話だがな！」
IN,R,Maou:笑い
魔王,「ガハハハハハ！」
OUT,R,ALL
IN,R,Hikoyoshi:通常
マサムネ,「よし、みんな行くぞ！」
IN,L,Masamune:汗
ヒコヨシ,「ほ、ホントに行くの…？,（俺は戦闘要員じゃなく盗みメインなのに…）」
IN,L,Hikoyoshi:汗,Oz:通常
オーズ,「君が行かなくて誰が行くのさ。さあ、行こう！」
ヒコヨシ,「え…お、おう！（すごい逃げたい…）」
END