BGI,未定
IN,L,Masamune:困惑
マサムネ,「ここはどこだ？」
IN,R,Paley:疑う
パーリィ,「誰だお前ら！？」
IN,L,Masamune:焦り,Lucy:通常
マサムネ,「ま、マサムネです。」
ルーシー,「ルゥは、ルーシーだよ。,おじちゃんたちこそだぁれ？」
IN,R,Paley:通常
パーリィ,「私はパーリィ、そしてこちらのお方は,ノブナガ様だ。」
IN,R,Paley:通常,Nobunaga:通常
IN,L,Masamune:驚き,Lucy:通常
マサムネ,「え！？の、ノブナガ！？」
パーリィ,「おい！ノブナガ様に無礼であるぞ！」
IN,L,Masamune:驚き,Lucy:泣き顔
ルーシー,「うぅ…ぱーりぃのおじちゃんこわい…」
ノブナガ,「パーリィ、よい。さがっておれ。」
パーリィ,「…！……は！」
OUT,R,0
IN,L,Masamune:通常,Lucy:通常
ノブナガ,「なんだかわからんが,いいところに来た、マサムネ。」
ノブナガ,「ワシに助太刀してはくれぬか？,もちろん褒美もやろう。」
マサムネ,「褒美…やります！,で、なにをすれば？」
ノブナガ,「ワシを裏切った『ミツヒデ』を倒すのじゃ」
OUT,ALL
IN,R,Mituhide:にやり
ミツヒデ,「そろそろおしゃべりも終わりましたかな？,ノブナガどの。」
IN,L,Nobunaga:通常
ノブナガ,「っ！ついに来たか、ミツヒデーー！」
SE,0,ｼｬﾘﾝ　ﾀｯﾀｯﾀｯ(信長が抜刀し光秀に切りかかる)
OUT,ALL
IN,R,Masamune:驚き
IN,L,Masamune:通常,Lucy:通常
パーリィ,「我々もいくぞ、マサムネ殿！」
マサムネ,「わっ、わかった！」
END
