BGI,背景
IN,L,Paley:困惑
パーリィ,「…ここはどこだ？…ノブナガ様は…？」
IN,L,Paley:驚き
IN,R,Tiger:通常
パーリィ,「…！なっ、なんだ、この巨大な鉄の馬は！？」
IN,L,Lucy:わくわく
ルーシー,「うわぁ〜、まんもすとおなじくらいおおき〜。」
IN,L,Masamune:ドヤ顔
マサムネ,「これは戦車っていうんだ。」
マサムネ,「うわ、この戦車かっけ〜」
IN,L,Masamune:ドヤ顔,Paley:通常
パーリィ,「この巨大な鉄の馬は,『センシャ』というのか…（合戦で使えるやもしれん…）」
SE,ｶﾂｺﾂｶﾂｺﾂ（足音が聞こえてきた）
IN,L,Masamune:焦り
マサムネ,「うわっと（小声で）」
OUT,ALL
SE,0,ｻｻｯ（急いで身を隠す一同）
IN,R,Hitler:にやり
ヒトラー,「我が軍の最新の戦車『ティガー』がついに完成したか…」
ヒトラー,「こいつを使えばやつらもいちころだ。,…くっくっくっ、がっはっはっは！」
IN,L,Lucy:笑顔
ルーシー,「あはは♪,あのおじちゃんのわらいごえおもしろーい！（大声で）」
IN,L,Masamune:焦り,Lucy:笑顔
マサムネ,「わっ、ルーシー声が大きい（小声で）」
IN,R,Hitler:怪しむ
ヒトラー,「ん？誰だ！？」
IN,L,Masamune:焦り
マサムネ,「気付かれたか…！」
OUT,ALL
IN,R,Masamune:焦り
IN,L,Paley:通常
パーリィ,「こうなったら仕方ない、,このセンシャとやらを1つ頂いて逃げるぞ、マサムネ殿」
SE,0,ｻﾞｯｻﾞｯｻﾞｯ（たくさんの足音が聞こえてくる）
マサムネ,「逃げ場もないようだし、それしかないか…」
パーリィ,「そうと決まれば…」
IN,L,Paley:通常,Lucy:通常
SE,0,ｶﾞｼｯ（パーリィはルーシーを抱える）
ルーシー,「うわっ」
パーリー,「入口はどこだ？」
IN,R,Masamune:通常,Tiger:
マサムネ,「よっと」
SE,0,ｷﾞｨｨｨ...（マサムネ、戦車の上に先に上りふたをあける）
マサムネ,「パーリィ早く！」
パーリィ,「そこが入口か、今いく！」
SE,0,ｶﾝｶﾝ（戦車の上に全員のった瞬間）
OUT,ALL
IN,L,Hitler:怒り
ヒトラー,「…！誰だ貴様ら！そこで何をしている！」
OUT,ALL
IN,R,Masamune:焦り,Tiger:
IN,L,Paley:通常,Lucy:通常
マサムネ,「やべ！急いで中に乗り込め！」
パーリィ,「わかった！…とう！」
OUT,L,ALL
マサムネ,「よいしょっと！」
SE,0,シュバッ（全員乗り込む）
IN,R,Tiger:マサムネフォルム
IN,L,Hitler:
ヒトラー,「侵入者だ！誰かおらんのか！」
マサムネ,「…車すら動かしたことないけど、やってやる！」
パーリー,「そうか…、では任せた！」
マサムネ,「よし行くぞ！」
OUT,R,ALL
ヒトラー,「やつらは新型戦車を強奪し逃走した！」
ヒトラー,「絶対に逃すな！,確保できなければ破壊してもかまわん！」
END
