IN,L,Masamune:安心
IN,R,Oz:通常
マサムネ,「ふぅ〜、助かった。ありがとう、オーズ。」
オーズ,「いや、ぼくだけの力じゃないさ。みんなで頑張ったからだよ」
IN,L,Masamune:通常
マサムネ,「そういえば、『ヒコヨシ』ってどんな人？,見た目だとか…背格好とか…？」
オーズ,「勇者っぽい感じかな。,それでね、とっても勇気のある人なんだ！！」
マサムネ,「…あんな感じですか？」
オーズ,「ん？どの人だい？」
OUT,ALL
IN,R,Hikoyoshi:汗
？？？,「いや〜あっぶね〜。死ぬかと思った〜。」
IN,L,Oz:通常
オーズ,「あ！ヒコヨシ君じゃないか！やっと見つけた！」
IN,R,Hikoyoshi:通常
ヒコヨシ,「お！オーズじゃん。助かったよ〜。」
オーズ,「一人でどこに行く気だい？」
ヒコヨシ,「すまんすまん。魔王城に行こうと思って。」
オーズ,「ぼくもついてくよ、,たった一人の友人をほうってはおけないからね」
IN,R,OZ:通常,Hikoyoshi:通常
IN,L,Masamune:通常
オーズ,「さて、君たちのおかげで無事にヒコヨシ君を見つける事ができたよ。,本当にありがとう」
オーズ,「ぼくたちは今から魔王城に行くことになったんだ、,君たちはどうするんだい？」
マサムネ,「ここまで来たら、僕たちもついていくよ」
オーズ,「わかった、ありがとう。君たちは本当にやさしいね。,ただ無理だけはしないでおくれよ。」
マサムネ,「ああ。いざ、魔王城へ！！」
WARP
END