BGI,異次元
IN,L,Masamune:表情
マサムネ,「は〜、いつになったら帰れんだか…」
マサムネ,「こんどはどこだ？」
マサムネ,「…家か…なんか見たことある物ばっかりだな…」
マサムネ,「…ってこれ我が家じゃねーか！」
マサムネ,「やっと帰ってきたーー！」
IN,L,Masamune:表情,Lucy:表情
ルーシー,「へー、ここがおにーちゃんのおうち？」
IN,L,Masamune:表情,Paley:表情
IN,R,Lucy:表情
パーリィ,「なかなか変わった住居だな」
IN,L,Masamune:表情,Izumi:表情
IN,R,Lucy:表情,Paley:表情
イズミ,「…ここが…マサムネの家…」
IN,L,Masamune:表情,Oz:表情
IN,R,Paley:表情,Oz:表情
オーズ,「和風な家屋だね〜」
ヒコヨシ,「俺の家に少し似てるな」
IN,L,Masamune:困惑,Carario:表情
マサムネ,「っていうかみんなついてきてるの忘れてた！,…どうしよ…」
IN,L,Masamune:表情,Carario:反応
キャラリオ,『セッキンスル、セイメイタイヲ、カクニン』
マサムネ,「え！？…カーチャンだ！」
マサムネ,「この状況どう説明すれば…」
,ガチャ（ドアの開く音）
OUT,ALL
IN,R,Masamune:表情
IN,R,Ka-chan:表情
カーチャン,「あら、マサムネ。学校はどうし……あらら！,そんなにたくさんのお友達どうしたの」
マサムネ,「か、カーチャン…！これは…その…」
カーチャン,「よかったわ〜。」
マサムネ,「へ？」
カーチャン,「マサムネがいつになってもお友達一人も連れてこないから」
カーチャン,「てっきり、お友達がいないのかと…。」
マサムネ,「そ、そんなわけ……（うっ…否定できないかも）」
キャラリオ,『コウソクデ、セッキンスル、ブッタイノ、ハンノウ、アリ』
IN,L,Masamune:驚愕,Carario:反応
マサムネ,「え！？まさか光の玉まだなにもしてないし、,もう帰って来たじゃないか！」
,（光の玉、カーチャンと融合）
マサムネ,「カーチャン！」
OUT,R
IN,R,SinKa-chan:表情
カーチャン,「選ばれし者たちよ、よく来たな」
マサムネ,「カーチャン何言ってんだ！？」
IN,L,Masamune:困惑
カーチャン,「お前たちを集めた理由は、,私がお前たちを倒し、真の最強を手に入れるためだ」
マサムネ,「おいおい冗談だろ！？」
カーチャン,「さあ！来るがいい！！」
マサムネ,「くそぉ、やるしかないのか…！」
,しゅぃぃん（家だったはずが謎の空間に！）
OUT,ALL
BGI,背景
END