OUT,ALL
BGI,背景
,ぴきぴき（謎の空間にヒビが…）
IN,R,SinKa-chan:表情
IN,L,Masamune:表情
カーチャン,「うっ…ぐっ…ぐああああ！！」
,ばた！！
IN,L,Masamune:表情
マサムネ,「か、カーチャン！」
マサムネ,「おい、カーチャン！しっかりしろよ！」
マサムネ,「今まで迷惑かけっぱなしで…まだ親孝行してねーよ！」
IN,R,Ka-chan:表情
カーチャン,「…うっ…マサムネ…」
マサムネ,「カーチャン…！」
カーチャン,「…学校は…どう…したの…？」
マサムネ,「もうしゃべるなって」
カーチャン,「…はやく…行きな…さ…い…」
,がくっ
IN,L,Masamune:表情
マサムネ,「カー…チャン…？」
マサムネ,「おいカーチャン」
マサムネ,「カーチャン！」
IN,L,Masamune:表情
マサムネ,「うわーーーーーーーー！！」
,バリーン（謎の空間崩壊）
,しゅぃぃん（全員が謎の光に包まれる）
IN,L,Masamune:表情
マサムネ,「わーーーー！」
,がばっ（飛び起きる）
マサムネ,「はぁ…はぁ…」
,チュンチュン（スズメの鳴き声）
,じりりりりりりり（めざまし）
カーチャン,「マー君、マー君、学校に遅刻するわよ〜」
IN,L,Masamune:表情
マサムネ,「…夢かよ〜〜！」
,ばたん（布団に倒れる）
,がちゃ（ドア開く）
IN,R,Ka-chan:表情
カーチャン,「もぅ〜〜、カーチャン忙しいんだから早く起きて！」
マサムネ,「わかってるよ」
カーチャン,「ん？今日はやけにものわかりがいいわね。」
カーチャン,「いつもこうならいいのにね。」
マサムネ,「はいはい」
カーチャン,「ん？まーたわけわかんないおもちゃ買ったの？あの子。」
,机の上には各ステージで仲間になったみんなのキーホルダーが…
,to be continued... 
END