BGI,未定
IN,L,Izumi:通常
イズミ,「やっぱり『パパ』の仕業ね」
IN,L,Izumi:通常,Masamune:驚き
マサムネ,「パ、パパーーーー！？」
IN,R,Izumipapa
イズミパパ,「こうでもしないと話きいてくれないだろ？」
イズミパパ,「なあ、俺の後をついでこの組を仕切ってくれないか？」
イズミ,「絶対にイヤ！！私は普通の高校生活したいの！！」
IN,L,Izumi:通常,Masamune:安心
マサムネ,「（な、なんだ。身内のもめ事だったのか…）」
イズミパパ,「えーと、マサムネ君だったかな。,巻き込んでしまったようで申し訳ない」
IN,L,Izumi:通常,Masamune:通常
マサムネ,「い、いえ。」
イズミパパ,「お礼に何か…ん？こんなもの家にあったかな…？」
イズミパパ,「なぁイズミこれが何か知らんか」
イズミ,「え？…なにこれ…知らない。」
マサムネ,「何かあったんですか？」
イズミ,「…こんなものがあって」
IN,L,Izumi:通常,Masamune:驚き
マサムネ,「こ、これは…！」
WARP
END