BGI,未定
IN,L,Masamune6
マサムネ,「ここはどこだ？」
IN,R,Paley3
パーリィ,「誰だお前ら！？」
IN,L,Masamune2,Lucy0
マサムネ,「ま、マサムネです。」
ルーシー,「ルゥは、ルーシーだよ。,おじちゃんたちこそだぁれ？」
IN,R,Paley0
パーリィ,「私はパーリィ、そしてこちらのお方は,ノブナガ様だ。」
IN,R,Paley0,Nobunaga0
IN,L,Masamune7,Lucy0
マサムネ,「え！？の、ノブナガ！？」
パーリィ,「おい！ノブナガ様に無礼であるぞ！」
IN,L,Masamune7,Lucy3
ルーシー,「うぅ…ぱーりぃのおじちゃんこわい…」
ノブナガ,「パーリィ、よい。さがっておれ。」
パーリィ,「…！……は！」
OUT,R,0
IN,L,Masamune0,Lucy0
ノブナガ,「なんだかわからんが,いいところに来た、マサムネ。」
ノブナガ,「ワシに助太刀してはくれぬか？,もちろん褒美もやろう。」
マサムネ,「褒美…やります！,で、なにをすれば？」
ノブナガ,「ワシを裏切った『ミツヒデ』を倒すのじゃ」
OUT,ALL
IN,R,Mituhide0
ミツヒデ,「そろそろおしゃべりも終わりましたかな？,ノブナガどの。」
IN,L,Nobunaga0
ノブナガ,「っ！ついに来たか、ミツヒデーー！」
SE,0,ｼｬﾘﾝ　ﾀｯﾀｯﾀｯ(信長が抜刀し光秀に切りかかる)
OUT,ALL
IN,R,Masamune7
IN,L,Masamune0,Lucy0
パーリィ,「我々もいくぞ、マサムネ殿！」
マサムネ,「わっ、わかった！」
END
