IN,L,Masamune:驚き
マサムネ,「ここは…う、宇宙？」
IN,L,Lucy:笑顔
ルーシー,「わーい、なんかういてるよー。おもしろ〜い。」
IN,L,Paley:困惑
パーリー,「な、なんだここは！」
IN,L,Masamune:通常
マサムネ,「魔法とかゾンビとかすげーファンタジーなもの見てきたし」
マサムネ,「今更何が来ても驚かねーよ」
SE,0,ゴツン（漂流物にぶつかる）
IN,L,Masamune:通常
IN,R,Carario:通常
マサムネ,「いて！なんだよこれ…ってプリンター？」
マサムネ,「どこのやつだ？…う〜んと…『キャラリオ』？」
マサムネ,「なんだよ！偽物かよ！なんつー宇宙ゴミだよ！」
SE,0,バン！（キャラリオを蹴る）
キャラリオ,『デンゲンヲ、キドウシテ、イマス。』
IN,L,Masamune:焦り
マサムネ,「え？なんか電源入っちゃったぞ？」
SE,0,ブン（モニターに文字が表示される）
IN,L,Masamune:通常
マサムネ,「え〜と、なになに？」
マサムネ,「『危険！使用時は周囲を確認し、,慎重に狙いを定めてボタンを押してください』…か」
マサムネ,「なんかあやしいな…,みんな、このボタンを押しちゃだめだぞ……ってヒコヨシ！」
IN,R,Carario:通常,Hikoyoshi:通常
ヒコヨシ,「分かってるって、押せっていう『ふり』だろ？…てい！」
SE,0,ポチッ
IN,L,Masamune:焦り
マサムネ,「ああ！」
SE,0,ビー、ビー、ビー（けたたましい警報音）
キャラリオ,『シャセンジョウノ、ユウグンハ、タダチニ、タイヒセヨ』
IN,R,Carario:チャージ
SE,0,シュイイィィィィィィン
ヒコヨシ,「え……え！？」
マサムネ,「み、みんな逃げろー！」
OUT,L,ALL
OUT,R,1
キャラリオ,『レーザー、ハッシャ。』
IN,R,Carario:発射
SE,0,びーーーー！
SE,0,ドカーン！（遠くの小惑星、木端微塵）
IN,R,Carario:通常
キャラリオ,『エネルギージュウテン…』
IN,L,Hikoyoshi:ぽかーん
ヒコヨシ,「…うわぁお。」
OUT,ALL
IN,R,Hikoyoshi:汗
IN,L,Oz:通常
オーズ,「…はぁ…君ってやつは…。」
IN,L,Masamune:ビビる
マサムネ,「だから押すなって言ったのに、あぶないな〜。」
OUT,ALL
IN,L,Izumi:クール
イズミ,「みんな、,あの砕け散った小惑星、なんか様子がおかしいわ。」
IN,L,Masamune:焦り
マサムネ,「ん？小惑星の欠片が動いて…」
IN,L,Paley:疑う
パーリー,「…だんだん」
IN,L,Izumi:クール
イズミ,「…近づいてる…？」
OUT,ALL
IN,R,Carario:通常
キャラリオ,『タスウノ、ネツエネルギー、カンチ』
キャラリオ,『テキエイ、[エイリアン]ト、ダンテイ』
OUT,ALL
IN,L,Masamune:驚き
マサムネ,「え、エイリアン！？」
IN,L,Masamune:驚き,Carario:チャージ
キャラリオ,『ゲイゲキ、タイセイニ、イコウ、シマス』
IN,R,Alien:通常
エイリアンの大群,「キシャーーー！！」
マサムネ,「なんかエイリアン怒ってない…？」
IN,L,Masamune:,Oz:
オーズ,「ヒコヨシ君がスイッチを押すからだよ。」
IN,L,Oz;,Hikoyoshi:
ヒコヨシ,「！！俺もしかしてさっきのでエイリアンの母星,ぶっ壊しちゃった！？」
IN,L,Hikoyoshi:,Paley:
パーリー,「とりあえず応戦だ！」
IN,L,Masamune:
マサムネ,「くっ、びくともしない！」
IN,L,Masamune:,Carario:
キャラリオ,『エネルギー、ジュウテン、カンリョウ』
キャラリオ,『ハッシャジュンビ、ヨシ』
マサムネ,「ん？こいつを使えば…」
,ポチッ！
キャラリオ,『レーザー、ハッシャ。』
,びーーーー！
,ドカドカドカドカーン
マサムネ,「思った通りだ！なんだかよくわからんが、,こいつを使えば勝てる！」
END